Página web stonehaus 

Proyectos :
Agregar Montes Urales 
Acomodar por estado y foráneos 
Acomodar por importancia los proyectos 
Quitar y meter textos en proyectos (quitar negocio de construcción)

Catálogo :
Mejorar catalogo meter más variedad 
Sacar de competencias catálogos y variedades 
Que todo tenga foto 
Agregar un decorador -> principal reto


Explicar el proceso del mármol -> timeline del proceso 

Todas las imágenes de la sección stone.
Sacar imágenes del catalogo de Margaf.it
Sección de Company con párrafo por GPS.
Carrusel de fotos en Instagram.
Sacar texturas del pdf.
Sección de proyectos sin filtros.
Sección de piedra tecnológica.
Sección nosotros misión visión y valores con IA.
Que hable que trabajan con mejores precios, calidad y mejores proveedores del mercado mundial.
Videos
Acomodar el video del principio.

Quitar filtros de foráneo y extranjero.

Que salgan 5 imágenes de Instagram  Carrusel
Cambiar fondos.

Arreglar enlaces de redes sociales.
Fotografía de montañas

Traducida al inglés


Ideas donde sacar contenido:
Marmonil.com -> imágenes 
Temmermarble.com
Drive ->

Instagram
Donatostone.com
Margaf.it
Fun.it
Arca
Marmoleseverstone.com.mx
Gramar.com
Dmarmol.com.mx
Zucchi  luxury stone -> imágenes 
Imágenes de cuarcitas.
Savema.com -> icono grafía


Webs

https://marmonil.com/
https://www.donatostone.com/
https://temmermarble.com/tr/
https://www.margraf.it/en/
https://marmoleseverstone.com.mx/
https://www.gramar.com/
https://www.dmarmol.com.mx/
https://zucchistones.com/
https://savema.com/


https://drive.google.com/drive/folders/1Zs_w-j5_2Ua_GnMkAAx4GEa6i6N0d5qy

https://drive.google.com/drive/folders/1YSGUNl9YWpWXJn217xHmTm7PE8PjqwNx